'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Biarkan sidang dimulai.
Bawa Gungun ke kotak saksi.
Jangan takut.  Oke?
Gungun,
dengan siapa kamu ingin tinggal?
Ayah atau nenekmu.
'Gungun, jika Mohan memenangkan kasus
ini, kamu akan kehilangan Radha selamanya.'
'Setelah itu, Mohan akan melakukan
apa yang dia lakukan pada ibumu.'
'Dia akan membunuh Radha.'
Gungun,
jangan takut, sayang.
Katakan saja apa yang ada di hatimu.
'Tuan Krishna, tolong bantu Gungun.'
'Tolong beri dia keberanian.'
'Radha, doamu tidak
akan dikabulkan hari ini.'
'Kamu pasti akan kehilangan Gungun.'
'Hanya kebenaran yang menang'
'Hanya kebenaran yang menang.'
Ya, Radha.  Jangan kuatir.
Kebenaran akan menang.
'Saya pikir Tulsi ada di sekitar sini.'
'Tulsi, apakah Gungun akan
pulang bersama kita hari ini?'
Radha, tolong jangan khawatir.
Gungun kami akan pulang
bersamamu dan Mohan.
'Saya pikir roh Tulsi ada di sini.'
'Itu bagus.  Baik Radha maupun Tulsi'
'bisa saling mendukung dan menangis'
'setelah Gungun memilih
neneknya daripada mereka.'
Jawab aku, sayang.  Jangan takut.
SAYA...
Nenekku...
TIDAK!  Aku ingin tinggal
bersama ibu dan ayahku.
Bersama Radha dan Mohan.
Apa?
Ya!
Mohan...
- Cukup!
Jangan mendekat.
Jangan dekat-dekat dengan suamiku.
Maksudku, tolong jangan peluk suamiku.
Gungun.
Aku mencintaimu.
Jadi, bagaimana menurutmu, Damini?
Anda tidak mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda menakuti anak yang tidak bersalah!
Gungun adalah putriku.
Dia tidak menyembunyikan apa pun dariku.
'Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu terlihat khawatir?'
'Tidak ada apa-apa.
Maukah kamu memberitahu sahabatmu?'
'Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?'
'Jika Mohan memenangkan kasus ini,
kamu akan kehilangan Radha selamanya.'
'Setelah itu, Mohan akan melakukan
apa yang dia lakukan pada ibumu.'
'Dia akan membunuh Radha.'
'Gungun, bukankah dia melompat ke dalam
parit untuk menyelamatkan kita berdua?'
'Setelah itu, dia bahkan menyelamatkan
kami dari bom di dalam bus.'
'Setelah semua ini, bagaimana kamu bisa
berpikir bahwa Mohan akan mencoba menyakitiku?'
'Tapi ayah sedang
kesal padamu saat ini.'
'Dia menegurmu sepanjang waktu.
- Gungun...'
'Kami cenderung kesal
dengan masyarakat'
'yang paling kami cintai.'
'Mohan sangat mencintai ibumu.'
“Dia juga mencintaiku.”
'Oke?'
Damini, tidak ada dosa yang lebih besar
daripada memisahkan seorang anak dari ayahnya.
saya menunggu
agar Tuhan Krishna
menghukummu karena dosa-dosamu.
Omong-omong,
mengapa aku harus menyusahkan
Sri Krishna karena hal sekecil itu?
Saya lebih dari
mampu melakukan itu.
Tuhan Krishna memilih saya untuk tugas ini.
Sayangku...
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Keluarga Trivedi
merayakan seolah-olah
mereka telah memenangkan
hak asuh Gungun.
Gungun masih anak-anak, Yang Mulia.
Dia tidak bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.
Seluruh dunia tahu bahwa Mohan
Trivedi dituduh
membunuh istrinya sendiri.
Masa depan seorang anak tidak
akan aman jika ada pria seperti itu.
Berbohong!
Yang Mulia, semua orang berpikir
bahwa ayahku membunuh ibuku.
Tapi itu tidak benar.
Faktanya, hakim lain membebaskan
ayah saya dari
tuduhan salah ini.
Ayah saya adalah pria yang baik.
Radha mengatakan
bahwa ayahku tidak
akan pernah bisa
melakukan hal buruk.
Dia sangat mencintai ibuku.
Dan dia juga sangat mencintaiku.
Dia melompat ke dalam parit
untuk menyelamatkan saya.
Ketika saya terjebak di bus sekolah
yang ada bomnya, dia
datang menyelamatkanku.
Katakan dengan jujur.  Apakah ayah
seseorang dapat melakukan hal-hal ini?
Saya senang ketika saya tinggal
bersama ayah saya dan Radha.
Saya ingin tinggal bersama mereka.
Seluruh keluargaku sangat mencintaiku.
Ibu dan ayahku sangat menyayangiku.
'Kau memanfaatkan putriku
yang tidak bersalah, Radha.'
'Kamu akan dihukum karenanya.'
Yang mulia,
Saya rasa kita tidak
memerlukan bukti lagi untuk
membuktikan bahwa Mohan
Trivedi adalah ayah yang baik.
Putrinya juga berkata
apa yang dia inginkan
di depan semua orang.
Yang Mulia, Gungun
telah diajari hal-hal ini.
Keadaan di mana
mereka menikah...
Mereka tidak pantas
disebut suami-istri.
Untuk membuktikan hal
ini, saya ingin menghubungi
ketua Asosiasi Kesejahteraan
Anak, Ibu Lata Shukla,
ke kotak saksi.
Beritahu kami, Nona Shukla.
Nyonya, pernikahannya berlangsung
dalam keadaan yang aneh.
Mohan tidak ingin menikahi
Radha.  Faktanya, seluruh
keluarga menentang
pernikahan Radha dan Mohan.
Mereka memperlakukan Radha dengan sangat buruk.
Mereka sangat mempermalukannya.
'Aku akan memberimu banyak kesempatan
untuk menyesal menikah denganku.'
'Kamu tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini sedetik pun.'
'Kamu akan menjadi istriku,'
'tapi aku tidak akan pernah
memperlakukanmu sebagai istriku.'
Bu, saya sungguh terkejut karena
saya menghadiri 'upacara haldi'.
Tapi tidak ada seorang pun yang
mempermasalahkan Radha hari itu.
Dan Mohan juga cukup senang.
Namun di hari pernikahan,
Saya tidak tahu...
Ada sebuah drama besar.
Terima kasih.
Yang Mulia, saya ingin memanggil
saksi saya berikutnya sekarang.
Dia adalah kepala organisasi
pembebasan perempuan.
Nona Sushma.
Nona Sushma,
mengatakan yang sebenarnya kepada pengadilan.
- Ya.
Radha mengajukan keluhan
bahwa Mohan akan menikah lagi.
Dia mengaku bahwa
dia adalah istri Mohan.
Namun ketika kami
pergi ke sana, kami
mengetahui bahwa
Radha berbohong.
Upacara pernikahannya dengan
Mohan masih belum selesai.
Mohan secara eksplisit
menolak menikahi Radha.
Ketika Narmada membahas
masalah hak asuh Gungun,
Mohan mengalah dan menikahi Radha.
Terima kasih.
Yang Mulia, saksi saya
selanjutnya adalah paman Gungun.
Roop.
Katakan yang sebenarnya pada pengadilan.
Yang Mulia, Mohan
bukan orang baik.
Dia tidak bisa dipercaya.
Yang dia lakukan hanyalah menyiksa wanita.
Pertama, dia membunuh adikku.
Dan sekarang, dia mempermainkan
kehidupan Radha dan Damini.
Mohan, tidak!  -Mohan!
Bu, dia...
- Dia melakukan ini untuk menghasutmu.
Jangan beri dia kesempatan ini.
Kebenaran ada di
hadapan Anda, Yang Mulia.
Pikirkan tentang hal ini.
Pria yang dituduh membunuh
istrinya dan menipu dua wanita...
Bagaimana seorang anak bisa aman bersamanya?
TIDAK.
Ya.
Ini kenyataannya, Yang Mulia.
Anda dapat mengatakan apapun
yang Anda inginkan di kotak saksi.
Yang mulia,
semua hal ini benar.
Mohan tidak ingin menikah denganku.
Tapi dia tetap menikahiku
demi putrinya Gungun.
"Radhe Mohan!"
Bukankah ini membuktikan betapa
Mohan sangat mencintai putrinya?
"Radhe..."
Mohan melompat ke dalam parit
untuk menyelamatkan Gungun.
Dia melompat ke
bus bergerak yang
berisi bom untuk
menyelamatkan Gungun.
"Radhe Mohan!"
Radha, bukankah kamu
juga melakukan hal itu?
Ya, Gungun.  Saya melakukan hal-hal itu
karena aku seorang ibu yang baik.
Dan Mohan adalah ayah yang baik.
Yang mulia,
Mohan adalah ayah yang baik.
Dia telah mendedikasikan seluruh hidupnya
untuk membesarkan putrinya Gungun.
Saya juga telah mendedikasikan
hidup saya untuk Gungun.
Baik Mohan dan aku
ingin Gungun bahagia.
Kita bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaannya, Bu.
Gungun sangat berarti bagi kami, Bu.
Yang mulia,
kamu bisa bertanya pada ayahku jika kamu mau.
Ayahku mungkin bertengkar
dengan ibuku dan aku,
tapi dia sangat mencintai kita.
Apakah aku benar, ayah?
Ya, Bu.
Saya sangat menyukai Gungun.
Dia melakukannya.  Lihat.
Dan...
Ra...
Radha juga.
"Radhe Mohan!"